###문제 설명

----
**UnfulfilledPlayer**

수많은 마라톤 선수들이 마라톤에 참여하였습니다. 단 한 명의 선수를 제외하고는 모든 선수가 마라톤을 완주하였습니다.
마라톤에 참여한 선수들의 이름이 담긴 배열 participant와 완주한 선수들의 이름이 담긴 배열 completion이 주어질 때, 완주하지 못한 선수의 이름을 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

*제한사항*

- 마라톤 경기에 참여한 선수의 수는 1명 이상 100,000명 이하입니다.

- completion의 길이는 participant의 길이보다 1 작습니다.

- 참가자의 이름은 1개 이상 20개 이하의 알파벳 소문자로 이루어져 있습니다.

- 참가자 중에는 동명이인이 있을 수 있습니다.

*입출력 예*

participant	completion	return

[leo, kiki, eden]	[eden, kiki]	leo

[marina, josipa, nikola, vinko, filipa]	[josipa, filipa, marina, nikola]	vinko

[mislav, stanko, mislav, ana]	[stanko, ana, mislav]	mislav

*입출력 예 설명*

예제 #1
leo는 참여자 명단에는 있지만, 완주자 명단에는 없기 때문에 완주하지 못했습니다.

예제 #2
vinko는 참여자 명단에는 있지만, 완주자 명단에는 없기 때문에 완주하지 못했습니다.

예제 #3
mislav는 참여자 명단에는 두 명이 있지만, 완주자 명단에는 한 명밖에 없기 때문에 한명은 완주하지 못했습니다.

----

**Top**

수평 직선에 탑 N대를 세웠습니다. 모든 탑의 꼭대기에는 신호를 송/수신하는 장치를 설치했습니다. 발사한 신호는 신호를 보낸 탑보다 높은 탑에서만 수신합니다. 또한, 한 번 수신된 신호는 다른 탑으로 송신되지 않습니다.

예를 들어 높이가 6, 9, 5, 7, 4인 다섯 탑이 왼쪽으로 동시에 레이저 신호를 발사합니다. 그러면, 탑은 다음과 같이 신호를 주고받습니다. 높이가 4인 다섯 번째 탑에서 발사한 신호는 높이가 7인 네 번째 탑이 수신하고, 높이가 7인 네 번째 탑의 신호는 높이가 9인 두 번째 탑이, 높이가 5인 세 번째 탑의 신호도 높이가 9인 두 번째 탑이 수신합니다. 높이가 9인 두 번째 탑과 높이가 6인 첫 번째 탑이 보낸 레이저 신호는 어떤 탑에서도 수신할 수 없습니다.

송신 탑(높이)	수신 탑(높이)
5(4)	4(7)
4(7)	2(9)
3(5)	2(9)
2(9)	-
1(6)	-
맨 왼쪽부터 순서대로 탑의 높이를 담은 배열 heights가 매개변수로 주어질 때 각 탑이 쏜 신호를 어느 탑에서 받았는지 기록한 배열을 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

*제한 사항*

heights는 길이 2 이상 100 이하인 정수 배열입니다.
모든 탑의 높이는 1 이상 100 이하입니다.
신호를 수신하는 탑이 없으면 0으로 표시합니다.

*입출력 예*
heights	return
[6,9,5,7,4]	[0,0,2,2,4]
[3,9,9,3,5,7,2]	[0,0,0,3,3,3,6]
[1,5,3,6,7,6,5]	[0,0,2,0,0,5,6]

*입출력 예 설명*
입출력 예 #1

앞서 설명한 예와 같습니다.

입출력 예 #2

[1,2,3] 번째 탑이 쏜 신호는 아무도 수신하지 않습니다.
[4,5,6] 번째 탑이 쏜 신호는 3번째 탑이 수신합니다.
[7] 번째 탑이 쏜 신호는 6번째 탑이 수신합니다.

입출력 예 #3

[1,2,4,5] 번째 탑이 쏜 신호는 아무도 수신하지 않습니다.
[3] 번째 탑이 쏜 신호는 2번째 탑이 수신합니다.
[6] 번째 탑이 쏜 신호는 5번째 탑이 수신합니다.
[7] 번째 탑이 쏜 신호는 6번째 탑이 수신합니다.
----
